PAGINA INDEX.HTML

1> começamos com um <h1> com o titulo programação.

2> uma tag 
dizendo o que veremos a seguir.

3> uma lista de assuntos usando o <ul> <li></li> </ul>

4> 3 seções com a mesma classe linguagens. onde tem uma prévia dos artigos do blog e uma Imagem. e um link para a outra pagina.

5> depoois da seção criei uma outra div para colocar um <h3> e uma <ol>.

6> fiz uma nova seção que contem a opiniao de outras pessoas.

7> criado uma div c a classe contato. onde tem o formulario para entrar em contato.

8> criado um botao com o id submit. onde ao clicar em enviar ele fara a tentativa de enviar o formulario.

9> criado um rodapé.  com os links do instagram e o youtube.

OUTRAS paginas

foram criadas as paginas, javas.html,php.html,Python.html.. nessas paginas temos uma imagens, e um artigo usando um site externo chamado Lorem ipsum .

e todas temos um <a> com o objetivo de voltar para o index.html.

OBS: TOMEI A LIBERDADE DE COLOCAR AS FOTOS DE PERFIL AO CITAR "PESSOAS".

atenciosamente:Fran Hollweg